NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Pinky!
Alkışla ve zıpla Pinky Malinky
Gel tanışalım Pinky Malinky
Komik ve etli Pinky Malinky
Sevimli sosis Pinky!
Sempatik sosis Pinky Malinky
Yemekte yenmez Pinky Malinky
Akıllı sosis Pinky Malinky
Sevimli sosis
Pinky Malinky!
Anladınız mı?
Babs, şu çoraba bak. JJ'e benziyor.
-Evet! Aynen öyle!
-"Ben, JJ.
-Lazanya severim."
-Versene!
-"Ben JJ. Şapkam mavi!"
-"Ben JJ. Pazartesi çok gıcık."
Arkadaşlar! Çocukça davranıyorsunuz.
Çoraba benzemiyorum, alındım. Gidiyorum.
Derdi ne bunun?
Bilmem. Fazla ciddiye aldı.
Çorap Kukla Tiyatrosu!
ÇORAP
Bugün beni çekmeyin.
Bugünün en önemli konusu, Babs
ve okulda yapacağımız dans.
Heyecanlıyım! Dansın adı,
"Yakan Topun Anlamı."
Diğer adı, "Kedi Masalı."
Bütün gün bu kıyafetle gezeceğim ki
mırrr-teşem olsun.
Babsy, ben yanındayım.
Seni asla yüzüstü bırakmam.
Biraz geri git. Geri. Biraz daha.
İlk olarak, yumak fırlatmaca!
Miyav!
Sonra, mayışık kedi.
Kedi gibi mayıştım!
Şimdi de yandan yandan, miyav.
Yandan, yandan. Miyav, miyav!
-Finale hazır mısın?
-Hazırım!
-Mırr-teşem!
-Çok miyav.
Bir de kostümlü final yapalım.
Teki nerede?
Yatağın altında yok.
Nerede?
Neyse, sadece bir çorap. Sorun yok.
Bir, iki, bir, iki... Hayır. Sorun var.
Çorabım yok oldu.
Benim yaptığım gibi yap!
Çorabımın biri yeşil, biri kırmızı.
Bir sürü çorabım kayıp.
Lütfen dur. Eski kafalı değilim
ama bileklerini kapa, çorapların uymuyor.
Uyumlu olmalı.
Fıstık ezmesi ve reçel gibi.
Çiftler hiç ayrılmamalı.
Selam. Derse hazır mısınız?
Pazartesi olması çok gıcık
ama okulda lazanya günü. Ne oldu?
Çorabını kaybetti.
Çorabı iki dakika yalnız bırak,
hemen kaybolur.
-Evren böyle işliyor.
-Haklısın.
Pinky, haklı olduğum konu
tam olarak nedir?
Çorabı yalnız bırakmam.
Bahsettiğim bu değildi.
Hiçbir kıyafetin eşini kaybetmemek için
hepsini aynı anda giyeceğim.
Kedi kostümüm hâlâ üstümde.
Seni asla yüzüstü bırakmam.
Kat kat giyinmek moda değil
ama kendi bilir.
Bu sıcakta bütün kıyafetlerini giydi.
YAŞASIN KAR TOPLARI!
İyi ki bir çift vatka giymişim, değil mi?
Ayrılmaz ikili!
Kask ve dizliğim takım.
Uyumlu kazaklarımı giydim.
Ayrılmaz ikili!
Bence saçını topla, daha iyi oluyor.
Çocuklar, bakın. JJ takımım bile var.
"Ben JJ. Lazanya severim."
Vay be. Suçluluk hissettim!
Final dansına şimdi çalışalım mı?
Olur! Kedi kulaklarımı takayım.
Şu ceplerden birine koymuştum.
Eldiveni kaybetmeyeyim,
diğer teki var.
Atkım! Onun da diğer teki var.
Şunu alayım. Bunu da. Tamamdır.
Öğle tatili. Kulaklarımı bulayım,
kantinde çalışırız.
Çünkü seni yüzüstü bırakmam.
Sana güveniyorum Pinky.
Kantine yarışalım!
Koş! Bugün lazanya var.
Acayip sıcak bastı!
Popom!
Kanka, birazını çıkar bari.
Hayır. Bir tekini kaybetmektense
terlemeyi yeğlerim.
Sayemde, bu eldivenler hiç ayrılmayacak.
Şarkısı bile yapılacak JJ. Anlıyor musun?
Bir çift eldiven vardı
Pinky onları hiç ayırmadı
-Sosis ve çemen kokuyor.
-İçim kalktı.
Çok terlemişsin Pinky.
Dans edebilecek misin?
Kedi kulaklarımı bulur bulmaz
babba labba ding dong.
Seni asla... falan filan. Anladın sen.
Güzel lazanya. Merak etme Babs.
Seni asla yüzüstü bırakmaz.
Sağ ol JJ.
Kedi bıyığıma bakayım.
Pinky'ye söyle, salonda çalışırız.
Babs'i yüzüstü bırakıyorsun.
Öyle olsun.
Kütüphanede kestireceğim.
Lazanya beni mayıştırdı.
Evet, aynen öyle.
Pinky gelmedi mi?
Hayır ama merak etme, gelir.
Kulaklı sosis mi?
Kedi kostümümü buldum.
Durun. Saat kaç?
Olamaz. Babs!
Gelir sanmıştım.
Ders bitmek üzere ama hâlâ gelmedi.
Hem niye Pinky'nin JJ kıyafeti var?
Hiç anlamadım.
Malinky ve Buttman
yakan top dansı sunacak.
Yalnız sunacağım.
Küstünüz mü yoksa?
Şaka yapıyorum. Bana ne?
Babs! Geliyorum!
Pinky burada olmalıydı ama değil.
Kısa kes. Vaktimiz kısıtlı.
Tamam.
Yazık.
Babs! Arıyorum ama açmıyorsun.
Bensiz başlama.
Kilitli!
Final dansı için
iki kişi gerekiyor, yani...
Babs! İkincin geldi. Biz bir çiftiz.
Kapıyı ben açtım!
Beni kandırdınız.
Gelmez sanmıştım. İyi numara.
Özür dilerim.
Seni yüzüstü bırakmayacağımı söyledim
ama kıyafetlerin çiftlerine taktım.
En önemli çiftin biz olduğunu unuttum.
Dansı kaçırdın. Artık çok geç.
Hayır, değil. Lütfen birlikte yapalım.
Yumak fırlatma kısmından başlayalım.
Gülümsedin mi sen?
Hayır.
Öyle olsun ama bence gülümsedin.
Miyav!
Peki.
Uyumlu atkılara ihtiyacım yok.
Mayışık kedi dansı.
Mayıştım.
Uyumlu gömlekler lazım değil.
Çemen!
-Kazak da lazım değil.
-Vay be!
Kaçıyorlar. Şimdi anladım. Yakan top!
Yandan, yandan, miyav!
Tekini kaybettiğim çoraba da
ihtiyacım yok.
Finalden önce onu atmanı istiyorum.
Emin misin? Pinky!
Diğer teki içinde kalmış!
Klasik Pinky!
Tekini sen giy, tekini ben.
Ayrılmaz ikili!
Hadi kızım!
-Pinky!
-Olamaz!
İşte spor budur!
Sizi ayakta alkışlardım
ama kalkmak zor geliyor.
İzlediğiniz için hepinize A veriyorum.
Sonraki derste
nasıl beyzbol oynandığını izleyeceğiz.
Bu kez oynayacak mıyız?
Beyzbol oynanmaz, yaşanır. Yani, hayır.
Çalışmıyor.
Buttman, beni taşı!
Dur! Çift olarak yapalım.
Tamam, yapın gitsin.
Lazanya.
Git buradan!
Bizden daha kedi çıktı.
Miyav.
Yapımda emeği geçen insanlar
Belki bazısını tanırsınız
Hepsi birlikte çalıştı
Bu şovu onlar hazırladı
Hepsi gerçek insanlar
-Bazısı evli ve çocuklu
-Ve kedili!
Bazısı değil ama olsun
Hepsi çok başarılı
Hey, bunlar gerçek insan
Alt yazı çevirmeni: Deniz Adısönmez